Repository: satish-fluidtouch/Noteshelf3
Catalog: Noteshelf3/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Hyperlinks
ja: ハイパーリンク
ko: 하이퍼링크
zh_hans: 超链接
zh_hant: 超連結

source: Illustrations
ja: イラスト
ko: 일러스트레이션
zh_hans: 插图
zh_hant: 插圖

# ImageEditMigrationAlert
source: This photo was added in an older version of this app. Any edits made to this photo previously will be lost.
ja: この写真は、このアプリの以前のバージョンに追加されました。以前に行われたこの写真の編集内容は失われます。
ko: 이 사진은 이 앱의 이전 버전에 추가되었습니다. 이전에 이 사진에 가한 편집은 모두 손실됩니다.
zh_hans: 该照片是在此应用的早期版本中添加的。此前对该照片所做的任何编辑都将丢失。
zh_hant: 該照片是在此應用程式的早期版本中添加的。 先前對該照片所做的任何編輯都將遺失。

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

source: Import Document
ja: ドキュメントのインポート
ko: 문서 가져오기
zh_hans: 导入文档
zh_hant: 導入文檔

source: Import from Apple Watch
ja: アップルウォッチからインポート
ko: 애플 워치에서 가져오기
zh_hans: 从Apple Watch导入
zh_hant: 從Apple Watch導入

source: Import Photo
ja: 写真をインポート
ko: 사진 가져오기
zh_hans: 导入照片
zh_hant: 匯入照片

source: Import To
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

source: Import Watch Recording
ja: ウォッチ録画をインポート
ko: 워치 녹화 가져오기
zh_hans: 导入Watch记录
zh_hant: 導入Watch記錄

source: Imported
ja: インポートされました
ko: 가져옴
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

source: Importing...
ja: インポート中...
ko: 가져오는 중...
zh_hans: 导入中...
zh_hant: 導入中...

# IncludeTitleAndPageNumber
source: Include Title & Page
ja: タイトルとページを含む
ko: 제목 및 페이지 포함
zh_hans: 包括标题和页码
zh_hant: 包括標題和頁碼

# IncorrectCredentials
source: Incorrect username or password. Please try again.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。もう一度お試しください。
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호입니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 用户名或密码错误，请重新尝试。
zh_hant: 使用者名稱或密碼錯誤，請重新嘗試。

source: Incorrect password
ja: 不正なパスワード
ko: 잘못된 비밀번호
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

source: Incorrect Term Selected
ja: 選択された用語が正しくありません。
ko: 잘못된 용어 선택
zh_hans: 选择了错误的术语
zh_hant: 選擇了錯誤的術語

source: Indexing...
ja: インデックス中
ko: 색인 작업 중...
zh_hans: 索引…
zh_hant: 索引…

# IndexingPageN
source: Indexing Page %d
ja: ページ %d をインデックスしています
ko: 인덱싱 페이지 %d
zh_hans: 索引页 %d
zh_hant: 索引頁 %d

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

source: Insert
ja: 挿入
ko: 삽입
zh_hans: 插入
zh_hant: 插入

# InsertAudioCurrentOrNew
source: Add audio to current page or create a new page?
ja: 現在のページにオーディオを追加しますか、それとも新しいページを作成しますか？
ko: 현재 페이지에 오디오 추가 또는 새 페이지 생성?
zh_hans: 将音频添加到当前页面还是创建新页面？
zh_hant: 將音訊新增至目前頁面還是建立新頁面？

# InsertDocumentCurrentOrNew
source: Insert into current document or create a new document?
ja: 現在のドキュメントに挿入するか、新しいドキュメントを作成しますか？
ko: 현재 문서에 삽입하거나 새 문서를 생성하시겠습니까?
zh_hans: 将其插入到当前文档或创建新文档？
zh_hant: 將其插入到目前文件或建立新文件？

source: Insert From...
ja: 挿入
ko: 삽입하기
zh_hans: 插入自...
zh_hant: 插入自...

source: Insert from Clipboard
ja: クリップボードから挿入
ko: 클립보드에서 삽입
zh_hans: 从剪贴板插入
zh_hant: 從剪貼簿插入

source: Insert Here
ja: ここに挿入してください
ko: 여기에 삽입하세요.
zh_hans: 插入在此处
zh_hant: 插入在此處

source: Insert Page Above
ja: 上にページを挿入
ko: 위에 페이지 삽입
zh_hans: 在上方插入页面
zh_hant: 在上方插入頁面

source: Insert Page Below
ja: 以下にページを挿入
ko: 아래에 페이지 삽입
zh_hans: 在下方插入页面
zh_hant: 在下方插入頁面

source: Inspirations
ja: インスピレーション
ko: 영감
zh_hans: 灵感
zh_hant: 靈感

source: Interiors
ja: インテリア
ko: 실내
zh_hans: 内部
zh_hant: 內部

source: Item with the same name already exists
ja: 同じ名前のアイテムがすでに存在しています。
ko: 동일한 이름의 항목이 이미 존재합니다.
zh_hans: 已存在同名项目
zh_hant: 已存在同名項目

source: Join our Beta
ja: ベータ版に参加してください。
ko: 베타에 참여하세요.
zh_hans: 加入我们的Beta测试版
zh_hant: 加入我們的Beta測試版

# KeepALocalCopy
source: Keep on my device
ja: 私のデバイスに保持
ko: 내 기기에 유지
zh_hans: 保留在我的设备上
zh_hant: 保留在我的設備上

# KeepEnglishOnly
source: Keep US English
ja: 米国英語を保つ
ko: 미국 영어 유지
zh_hans: 保持美式英语
zh_hant: 保持美式英語

source: Keep Horizontal
ja: 水平に保つ
ko: 수평 유지
zh_hans: 保持水平
zh_hant: 保持水平

# KeepScanKey
source: Keep Scan
ja: スキャンを保つ
ko: 스캔 유지
zh_hans: 保持扫描
zh_hant: 保持掃描

source: Keep Version
ja: バージョンを保持
ko: 버전 유지
zh_hans: 保留版本
zh_hant: 保留版本

source: Keep Versions
ja: バージョンを保持
ko: 버전 유지
zh_hans: 保留版本
zh_hant: 保留版本

source: Knowledge Base
ja: ナレッジベース
ko: 지식 베이스
zh_hans: 知识库
zh_hant: 知識庫

source: Landscape
ja: 風景
ko: 풍경
zh_hans: 横向
zh_hant: 橫向

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# LastBackupDateTime
source: Last backup at %@
ja: 最終バックアップ：%@
ko: 마지막 백업 시간 %@
zh_hans: 最后备份于 %@
zh_hant: 最後備份於 %@

# LastsuccessfulsyncAtFormat
source: Last successful sync at %@
ja: 最後の成功した同期：%@
ko: 마지막 성공적인 동기화 시간: %@
zh_hans: 上次成功同步于%@
zh_hant: 上次成功同步於%@

source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 以后
zh_hant: 以後

source: Learn More
ja: もっと学ぶ
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_hans: 左
zh_hant: 左

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 도서관
zh_hans: 库
zh_hant: 庫

# LikeKey
source: Like
ja: 好き
ko: 좋아요
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

# LikeUSFacebook
source: Like on Facebook
ja: フェイスブックで「いいね！」
ko: 페이스북에서 좋아요
zh_hans: 在Facebook上点赞
zh_hant: 在Facebook上按讚

source: Line Height
ja: 行の高さ
ko: 줄 간격
zh_hans: 行高
zh_hant: 行高

source: Line Spacing
ja: 行間
ko: 줄 간격
zh_hans: 缩放框行间距
zh_hant: 縮放框行間距

source: linked
ja: リンクした
ko: 연결된
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh_hans: 列表
zh_hant: 清單

# LoadMoreColorPalettes
source: Load %d more palettes...
ja: %d個のパレットをロード中...
ko: 더 많은 팔레트 %d개 불러오기...
zh_hans: 加载%d个更多调色板...
zh_hant: 加載%d個更多調色板...

source: Loading...
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中
zh_hant: 載入中

# LoadingNotebook
source: Opening...
ja: 開いています
ko: 개설 중
zh_hans: 打开...
zh_hant: 打開...

source: Lock
ja: ロック
ko: 잠그다
zh_hans: 锁
zh_hant: 鎖

# LockNotebookDescription
source: Automatically lock password protected notebooks after 2 minutes in background.
ja: パスワードで保護されたノートブックは、バックグラウンドで2分後に自動的にロックされます。
ko: 배경에서 2분 후에 자동으로 비밀번호로 보호된 노트북을 잠그세요.
zh_hans: 在后台2分钟后，自动锁定密码保护的笔记本
zh_hant: 後台2分鐘後，自動鎖定密碼保護的筆記本

# LockNotebookOption
source: Lock Notebooks In Background
ja: バックグラウンドでノートブックをロック
ko: 배경에서 노트북 잠그기
zh_hans: 在后台时锁定笔记本
zh_hant: 在後台時鎖定筆記本

source: Logged in as %@
ja: %@ としてログイン済み
ko: %@로 로그인됨'
zh_hans: 以%@登录
zh_hant: 以%@登入

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# LogoutAutoBackupAlert
source: This action will turn off auto-backup to %@.
ja: このアクションにより、自動バックアップが %@ にオフになります。
ko: 이 작업은 자동 백업을 %@로 해제합니다.
zh_hans: 此操作将关闭自动备份至% @。
zh_hant: 此操作將關閉自動備份至% @。

source: Look Up…
ja: 調べる
ko: 찾아보기
zh_hans: 查找
zh_hant: 尋找

# MakeSureYouAreConnected
source: Please make sure you are connected to the internet and try again.
ja: インターネットに接続されていることを確認して、もう一度試してください。
ko: 인터넷에 연결되어 있는지 확인하고 다시 시도해주세요.
zh_hans: 请确保您已连接到互联网并重试。
zh_hant: 請確保您已連接到互聯網並重試。

source: Margin Position
ja: マージンポジション
ko: 여백 위치
zh_hans: 边距位置
zh_hant: 邊距位置

source: Mark As Unused
ja: 未使用としてマーク
ko: 사용하지 않음
zh_hans: 标记为未使用
zh_hant: 標記為未使用

source: Mark As Used
ja: 使用済みとしてマーク
ko: 사용 완료
zh_hans: 标记为已使用
zh_hant: 標記為已使用

# MaximumColorsWarning
source: Only 250 colors can be added to your color palettes. Delete colors first and try again.
ja: カラーパレットには最大で250色しか追加できません。先に色を削除してから再試行してください。
ko: 색 팔레트에 추가할 수 있는 색상은 최대 250개입니다. 먼저 색상을 삭제한 후 다시 시도해주세요.
zh_hans: 只能添加250种颜色到您的调色板。请先删除一些颜色，然后再试。
zh_hant: 只能添加250種顏色到您的調色盤。 請先刪除一些顏色，然後再試。

# MaximumColorsWarningTitle
source: Maximum Colors Reached
ja: 最大色に達しました
ko: 최대 색상 도달
zh_hans: 已达到最大颜色数量
zh_hant: 已達最大顏色數量

# MaximumFavoritesWarning
source: Only 100 favorite pens can be added to your favorite toolbar. Delete favorite pens first and try again.
ja: お気に入りのツールバーには、お気に入りのペンを100本しか追加できません。最初にお気に入りのペンを削除して、もう一度お試しください。
ko: 좋아하는 도구 모음에는 최대 100개의 선호 펜만 추가할 수 있습니다. 먼저 선호 펜을 삭제한 다음 다시 시도하세요.
zh_hans: 只能添加100支喜爱的笔到您的喜爱工具栏。请先删除喜爱的笔，然后再试一次。
zh_hant: 只能加入100支喜愛的筆到您的喜愛工具列。 請先刪除喜愛的筆，然後再試一次。

# MaximumFavoritesWarningTitle
source: Maximum Favorites Reached
ja: 最大お気に入り数に達しました
ko: 최대 즐겨찾기 도달
zh_hans: 已达到最大收藏数量
zh_hant: 已達最大收藏數量

# MaximumPinnedWarning
source: Limit Reached. You can only pin up to %d notebooks.
ja: リミットに達しました。ノートブックは最大%d個までしかピンできません。
ko: 한계 도달. 노트북을 %d개까지만 고정할 수 있습니다.
zh_hans: 已达到限制。您只能固定%d本笔记本。
zh_hant: 已達到限制。 您只能固定%d本筆記本。

# MediaLibrary
source: Stock Images
ja: ストック画像
ko: 스톡 이미지
zh_hans: 图片资源库
zh_hant: 圖片資源庫

# MicophoneNotAvailable
source: Microphone is not available to record
ja: マイクが録音に利用できません
ko: 마이크로폰은 녹음할 수 없습니다.
zh_hans: 麦克风不可用于录音
zh_hant: 麥克風不可用於錄音

source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh_hans: 最小化
zh_hant: 最小化

# MinimumColorsWarning
source: Minimum of <COUNT> colors required
ja: <COUNT> 色必要
ko: 최소한 <COUNT>개의 색상이 필요합니다.
zh_hans: 需要最少使用<COUNT>种颜色
zh_hant: 需要最少使用<COUNT>種顏色

source: More...
ja: もっと
ko: 더...
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# MoreColours
source: More Colors
ja: 他の色
ko: 더 많은 색상
zh_hans: 更多颜色
zh_hant: 更多顏色

# MoreNoDots
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# MoreOptionsPopoverTitle
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# MoreTitle
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: Mosaic Photo
ja: モザイク写真
ko: 모자이크 사진
zh_hans: 马赛克照片
zh_hant: 馬賽克照片

source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# MovePageToTrash
source: Move %d page to Trash
ja: 「%dページをゴミ箱に移動する」
ko: 페이지 %d개를 휴지통으로 이동
zh_hans: 将%d页移至垃圾箱
zh_hant: 將%d頁移至垃圾箱

# MovePageToTrashPlural
source: Delete %d pages
ja: %d ページを削除
ko: %d 페이지 삭제'
zh_hans: 删除%d页
zh_hant: 刪除%d頁

# MovePageToTrashSingular
source: Delete %d page
ja: %d ページを削除します。
ko: 페이지 %d 삭제
zh_hans: 删除%d页
zh_hant: 刪除%d頁

# MovePagesToTrash
source: Move %d pages to Trash
ja: %d ページをゴミ箱に移動'
ko: %d 페이지를 휴지통으로 이동'
zh_hans: 将%d页移到垃圾箱
zh_hant: 將%d頁移到垃圾箱

source: Move To
ja: 移動
ko: 이동하기
zh_hans: 移动到
zh_hant: 移動到

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に移動
ko: 휴지통으로 이동
zh_hans: 移到垃圾箱
zh_hant: 移到垃圾箱

source: Moving...
ja: 移動中...
ko: 이동 중...
zh_hans: 搬家中…
zh_hant: 搬家中…

source: Multiple
ja: 複数
ko: 다중
zh_hans: 多个
zh_hant: 多個

source: My Device
ja: 私のデバイス
ko: 내 장치
zh_hans: 我的设备
zh_hant: 我的設備

source: My Notes
ja: 私のメモ
ko: 내 메모
zh_hans: 我的笔记
zh_hant: 我的筆記

source: My Noteshelf
ja: 私のノートシェルフ
ko: 나의 노트셀프
zh_hans: 我的笔记本
zh_hant: 我的筆記本

# NBKImportAlertMsg
source: Are you sure you want to import %d notebooks?
ja: ノートブック%dをインポートしますか？
ko: 당신은 %d개의 노트북을 가져오길 원하는 것이 확실합니까?
zh_hans: 你确定要导入%d个笔记本吗？
zh_hant: 你確定要導入%d個筆記本嗎？

# NItems
source: %d Items
ja: %d 個
ko: %d 개'
zh_hans: %d 项'
zh_hant: %d 項'

# NNotebooksRestored
source: %d notebooks have been restored.
ja: %d ノートブックが復元されました。
ko: %d 개의 노트북이 복원되었습니다.'
zh_hans: 已恢复%d本笔记本。
zh_hant: 已恢復%d本筆記本。

# NPagesRestored
source: %d pages have been restored.
ja: %d ページが復元されました.
ko: %d 페이지가 복원되었습니다.
zh_hans: 已恢复%d页。
zh_hant: 已恢復%d頁。

# NS1ContentWarningInfo
source: Handwritten content from Noteshelf Classic will not be recognised.
ja: Noteshelf Classicで手書きされたコンテンツは認識されません。
ko: Noteshelf Classic의 필기 내용은 인식되지 않습니다.
zh_hans: Noteshelf Classic中的手写内容将无法识别。
zh_hant: Noteshelf Classic中的手寫內容將無法辨識。

# NS1ContentsEditNotSupport
source: Handwriting from Noteshelf Classic can not be edited in Noteshelf 2.
ja: Noteshelf 2ではNoteshelf Classicの手書き文字を編集できません。
ko: Noteshelf Classic의 필기는 Noteshelf 2에서 편집할 수 없습니다.
zh_hans: Noteshelf经典版的手写笔记无法在Noteshelf 2中进行编辑。
zh_hant: Noteshelf經典版的手寫筆記無法在Noteshelf 2中編輯。

# NSClub
source: Noteshelf Club
ja: ノートシェルフクラブ
ko: 노트셀프 클럽
zh_hans: Noteshelf Club 会员
zh_hant: Noteshelf Club 會員

# NSClubDidntReceiveMail
source: Did not receive email?
ja: メールが届きませんでしたか？
ko: 이메일을 받지 못했나요?
zh_hans: 沒有收到郵件？
zh_hant: 沒有收到郵件？

# NSClubJoinPrompt
source: Want more covers and paper templates all for free?
ja: 無料でカバーや紙のテンプレートをもっと欲しいですか？
ko: 모든 무료 커버와 종이 템플릿 더 필요하세요?
zh_hans: 想要更多免费的封面和纸质模板吗？
zh_hant: 想要更多免費的封面和紙模板嗎？

# NSClubJoinPromptNow
source: Join Noteshelf Club now.
ja: 今すぐNoteshelf Clubに参加してください。
ko: 지금 Noteshelf Club에 가입하세요.
zh_hans: 立即加入Noteshelf Club 会员。
zh_hant: 立即加入Noteshelf Club 會員。

# NSClubJoinTitle
source: Join Noteshelf Club
ja: Noteshelf クラブに参加
ko: 참여하세요, Noteshelf Club
zh_hans: 加入Noteshelf Club 会员
zh_hant: 加入Noteshelf Club 會員

# NSClubLoggedInInfo
source: Welcome to the Noteshelf Club members-only area. You are signed in as %@
ja: 「ノートシェルフクラブ会員専用エリアへようこそ。%@としてサインインしています。」
ko: 노트셀프 클럽 회원 전용 영역에 오신 것을 환영합니다. %@으로 로그인되었습니다.
zh_hans: 欢迎来到Noteshelf Club 会员专区。您已登录为%@。
zh_hant: 歡迎來到Noteshelf Club 會員專區。 您已登入為%@。

# NSClubLoggedOutInfo
source: These downloads are available exclusively for Noteshelf Club members. Sign-up for free.
ja: これらのダウンロードはNoteshelf Clubのメンバー専用です。無料でサインアップしてください。
ko: 이 다운로드는 Noteshelf Club 회원 전용으로 제공됩니다. 무료로 가입하세요.
zh_hans: 这些下载仅限Noteshelf Club会员使用。免费注册。
zh_hant: 這些下載僅限Noteshelf Club會員使用。 免費註冊。

# NSClubNotReceiveEmail
source: Did not receive verification email?
ja: 確認メールを受け取りませんでしたか？
ko: 인증 이메일을 받지 못했나요?
zh_hans: 没有收到验证邮件？
zh_hant: 沒有收到驗證郵件？

# NSClubVerificationEmailSent
source: We've sent you an email to %@ to activate your membership now. %@
ja: 現在、会員登録を有効化するために、%@宛にメールを送信しました。
ko: 지금 회원가입을 활성화하기 위해 %@로 이메일을 보냈습니다. %@
zh_hans: 我们已向您发送了一封电子邮件至%@，以激活您的会员资格。%@
zh_hant: 我們已向您發送了一封電子郵件至%@，以啟動您的會員資格。 %@

# N_Notebooks
source: %d notebooks
ja: %d ノートブック'
ko: %d 노트북'
zh_hans: %d 本笔记本
zh_hant: %d 本筆記本

# Nature
source: Animals & Nature
ja: 動物と自然
ko: 동물 및 자연
zh_hans: 动物与自然
zh_hant: 動物與自然

# NavigationTitle
source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 네비게이션
zh_hans: 导航
zh_hant: 導航

# NeedGoogleDriveForConvertion
source: Noteshelf uses Google Drive to convert documents to PDF before import. Please login with your Google account.
ja: Noteshelfはインポート前にGoogleドライブを使用してドキュメントをPDFに変換します。Googleアカウントでログインしてください。
ko: 노트셀프는 문서를 PDF로 변환하기 전에 Google Drive를 사용합니다. Google 계정으로 로그인해주세요.'
zh_hans: Noteshelf使用Google Drive在导入之前将文档转换为PDF。请使用您的Google账号登录。
zh_hant: Noteshelf使用Google Drive在匯入之前將文件轉換為PDF。 請使用您的Google帳號登入。

# NeverShowAgain
source: Never warn again
ja: もう二度と警告しない
ko: 다시는 경고하지 않습니다
zh_hans: 永不再提醒
zh_hant: 永遠不再提醒

source: New
ja: 新
ko: 신규
zh_hans: 新
zh_hant: 新

source: New Category
ja: 新しいカテゴリー
ko: 새로운 카테고리 (Saeloun kategoli)
zh_hans: 新分类
zh_hant: 新分類

source: New Folder
ja: 新しいフォルダ
ko: 새 폴더
zh_hans: 新建文件夹
zh_hant: 新建資料夾

source: New Group
ja: 新しいグループ
ko: 새 그룹
zh_hans: 新的团体
zh_hant: 新的團體

source: New Notebook
ja: 新しいノートブック
ko: 새 노트북
zh_hans: 新笔记本
zh_hant: 新筆記本

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ
ko: 새 창
zh_hans: 新窗口
zh_hant: 新視窗

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一個

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 不
zh_hant: 不

source: No Apple Watch Recordings
ja: Apple Watch の録音はありません。
ko: 애플 워치 녹음 없음
zh_hans: 不记录苹果手表
zh_hant: 不記錄蘋果手錶

# NoBackupBooksChoosen
source: No notebooks chosen for backup
ja: バックアップのためのノートブックが選択されていません。
ko: 백업할 노트북이 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 没有选择备份的笔记本
zh_hant: 沒有選擇備份的筆記本

source: No Band
ja: バンドなし
ko: 밴드 없음
zh_hans: 无绑带
zh_hant: 無綁帶

# NoBookmarksDescription
source: Tap the bookmark icon <ICON> on the pages to add them to this view. Long press to add title and color.
ja: ページ上でブックマークアイコン<ICON>をタップして、このビューに追加してください。タイトルと色を追加するには長押ししてください。
ko: 페이지에서 북마크 아이콘 <ICON>을 탭하여 이 보기에 추가합니다. 제목과 색상을 추가하려면 길게 누르세요.
zh_hans: 点击页面上的书签图标<ICON>将它们添加到该视图中。长按以添加标题和颜色。
zh_hant: 點擊頁面上的書籤圖示<ICON>將它們新增到該視圖中。 長按以新增標題和顏色。

# NoBookmarksPage
source: No bookmarked pages
ja: ブックマークされたページはありません。
ko: 북마크된 페이지가 없습니다.
zh_hans: 没有收藏页
zh_hant: 沒有收藏頁

# NoCameraInfo
source: Unable to access camera. Please try restarting your device.
ja: カメラにアクセスできません。デバイスを再起動してください。
ko: 카메라에 접근할 수 없습니다. 장치를 다시 시작해보세요.
zh_hans: 无法访问相机。请尝试重新启动设备。
zh_hant: 無法存取相機。 請嘗試重新啟動設備。

source: No Favorite Pens
ja: お気に入りのペンはありません。
ko: 선호하는 펜 없음
zh_hans: 没有喜爱的笔
zh_hant: 沒有喜愛的筆

# NoFavoritePensDescription
source: Tap the star <ICON> on the writing tool panel to favorite the active pen.
ja: アクティブペンをお気に入りにするには、書き込みツールパネル上のスター<ICON>をタップしてください。
ko: 활성 펜을 즐겨찾기하려면 작성 도구 패널에서 별표 아이콘을 탭하세요.
zh_hans: 点击撰写工具栏上的星星<ICON>将常用笔记标记为喜爱。
zh_hant: 點擊撰寫工具列上的星星<ICON>將常用筆記標記為喜愛。

# NoImportsKey
source: No Imports Available!
ja: 利用できるインポートはありません！
ko: 가능한 임포트 없음!
zh_hans: 无可用的导入！
zh_hant: 無可用的導入！

# NoInternetConnection
source: Please check your internet connection or try again later.
ja: インターネット接続を確認して、または後でやり直してください。
ko: 인터넷 연결을 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接或稍后再试。
zh_hant: 請檢查您的網路連線或稍後再試。

# NoInternetHeader
source: No Internet Connection
ja: インターネット接続なし
ko: 인터넷 연결 없음
zh_hans: 没有互联网连接
zh_hant: 沒有網路連線

# NoInternetTapHereMessage
source: Check your connection and tap here to reload.
ja: 接続を確認し、ここをタップして再読み込みしてください。
ko: 연결을 확인하고 여기를 눌러 다시 불러오세요.
zh_hans: 检查您的连接并点击此处重新加载。
zh_hant: 檢查您的連接並點擊此處重新加載。

source: No Matches Found
ja: 一致する結果はありません
ko: 일치하는 항목이 없습니다.
zh_hans: 未找到匹配项
zh_hant: 未找到匹配項

# NoMultipleTypes
source: Multiple file types not supported
ja: 複数のファイル形式はサポートされていません。
ko: 다양한 파일 형식은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持多种文件类型
zh_hant: 不支援多種文件類型

# NoNotebookCreationInTrash
source: Cannot create notebook in Trash. Choose a category and try again.
ja: ゴミ箱にノートブックを作成できません。カテゴリを選択して、もう一度試してください。
ko: 휴지통에 노트북을 생성할 수 없습니다. 카테고리를 선택하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法在垃圾箱中创建笔记本。选择一个分类并重试。
zh_hant: 無法在垃圾箱中建立筆記本。 選擇一個分類並重試。

# NoNotebookForBackup
source: No notebooks selected for backup. Tap to select.
ja: バックアップのためにノートブックが選択されていません。選択するにはタップしてください。
ko: 백업할 노트북이 선택되지 않았습니다. 선택하려면 탭하세요.
zh_hans: 未选择备份的笔记本。点击进行选择。
zh_hant: 未選擇備份的筆記本。 點選進行選擇。

source: No Notes To Export
ja: エクスポートするノートはありません。
ko: 내보낼 노트가 없습니다.
zh_hans: 无可导出的备注
zh_hant: 無可導出的備註

# NoOperationPerform
source: Can't perform this action in Trash.
ja: ゴミ箱内ではこの操作はできません。
ko: 휴지통에서 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在l垃圾箱执行此操作。
zh_hant: 無法在l垃圾箱執行此操作。

source: No papers available
ja: 文書がありません
ko: 문서를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 没有可用的文件
zh_hant: 沒有可用的文件

source: No Recents
ja: 最近なし
ko: 최근 항목 없음
zh_hans: 没有最新的
zh_hant: 沒有最新的

source: No result found!
ja: 結果が見つかりませんでした！
ko: 결과를 찾을 수 없습니다!
zh_hans: 未找到结果！
zh_hant: 未找到結果！

source: No Results
ja: 結果なし
ko: 결과 없음
zh_hans: 没有结果
zh_hant: 沒有結果

# NoSearchResult
source: No Search Results
ja: 検索結果なし
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 没有搜索结果
zh_hant: 沒有搜尋結果

# NoTagsInPage
source: No tags assigned to any pages of this notebook.
ja: このノートブックのどのページにもタグが割り当てられていません。
ko: 이 노트북의 어떤 페이지에도 태그가 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 此笔记本的任何页面都没有分配标签。
zh_hant: 此筆記本的任何頁面都沒有指派標籤。

# NoWatchRecordingsMessage
source: Recordings from the Noteshelf Apple Watch app will appear here.
ja: Noteshelf Apple Watchアプリからの録音はここに表示されます。
ko: Noteshelf 애플 워치 앱에서의 녹음 파일이 여기에 표시됩니다.
zh_hans: Noteshelf Apple Watch 应用的录音将在这里显示。
zh_hant: Noteshelf Apple Watch 應用程式的錄音將會在此顯示。

# NotCorrectPassword
source: That's not the correct password. Please try again.
ja: それは正しいパスワードではありません。もう一度お試しください。
ko: 올바른 비밀번호가 아닙니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 这不是正确的密码。请再试一次。
zh_hant: 這不是正確的密碼。 請再試一次。

# NotSupportedFormat
source: This format is not supported by Noteshelf
ja: この形式はNoteshelfではサポートされていません。
ko: 이 형식은 Noteshelf에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此格式不受Noteshelf支持。
zh_hant: 此格式不受Noteshelf支援。

# NotUsingiCloudMessage
source: Your documents were removed from this device but remain stored in iCloud.
ja: このデバイスから文書が削除されましたが、iCloudには保存されたままです。
ko: 이 장치에서 문서가 제거되었지만 iCloud에 저장된 채로 남아 있습니다.
zh_hans: 您的文件已从此设备中移除，但仍存储在iCloud中。
zh_hant: 您的檔案已從此裝置移除，但仍儲存在iCloud中。

# NoteBookRestoredToUnCategorized
source: Notebook has been restored to 'Uncategorized'
ja: ノートブックは「未分類」に復元されました。
ko: 노트북이 '분류되지 않음'으로 복구되었습니다.
zh_hans: 笔记本已恢复为“未分类”
zh_hant: 筆記本已恢復為“未分類”

source: Notebook
ja: ノート
ko: 노트북
zh_hans: 笔记本
zh_hant: 筆記本

source: Notebook Options
ja: ノートブックのオプション
ko: 노트북 옵션
zh_hans: 笔记本选项
zh_hant: 筆記本選項

# NotebookAndPagesRestored
source: Notebooks and pages have been restored.
ja: ノートブックとページが復元されました。
ko: 노트북과 페이지가 복원되었습니다.
zh_hans: 笔记本和页面已恢复。
zh_hant: 筆記本和頁面已恢復。

# NotebookNotAvailable
source: This notebook does not exist. It might have been renamed, moved or deleted.
ja: このノートブックは存在しません。名前が変更されたか、移動されたか、削除された可能性があります。
ko: 이 노트북은 존재하지 않습니다. 이름이 변경되었거나 이동되었거나 삭제되었을 수 있습니다.
zh_hans: 这个笔记本不存在。它可能已被重命名、移动或删除。
zh_hant: 這個筆記本不存在。 它可能已被重新命名、移動或刪除。

# NotebookOptionsHelp
source: These settings can only be accessed from within a notebook.
ja: これらの設定はノートブック内からのみアクセスできます。
ko: 이 설정은 노트북 안에서만 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 这些设置只能在笔记本内访问。
zh_hant: 這些設定只能在筆記本內存取。

# NotebookRestoredToCategory
source: Notebook has been restored to %@ category.
ja: ノートブックは%@カテゴリーに復元されました。
ko: 노트북이 %@ 카테고리로 복원되었습니다.
zh_hans: 笔记本已恢复到%@类别。
zh_hant: 筆記本已恢復到%@類別。

source: Notebook Title
ja: ノートのタイトル
ko: 노트북 제목
zh_hans: 笔记本标题
zh_hant: 筆記本標題

source: Notebooks and Groups
ja: ノートブックとグループ
ko: 노트북과 그룹
zh_hans: 笔记本和分组
zh_hant: 筆記本和分組

# NoteshelfGallery
source: Inspiration from Makers
ja: メーカーからのインスピレーション
ko: 제작자로부터 영감
zh_hans: 制造者的灵感
zh_hant: 製造者的靈感

source: Nothing Found
ja: 何も見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到
zh_hant: 未找到

# NowFollowingOnTwitter
source: You are now following @noteshelf on Twitter
ja: あなたは現在、@noteshelf をTwitterでフォローしています。
ko: 지금은 @noteshelf를 Twitter에서 팔로우하고 있습니다.
zh_hans: 您现在开始关注@noteshelf的Twitter账号
zh_hant: 您現在開始關注@noteshelf的Twitter帳號

source: OK
ko: 괜찮아요
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# ONE_Notebook
source: 1 notebook
ja: 1 ノート
ko: 1 노트북
zh_hans: 1 笔记本
zh_hant: 1 筆記本

source: on
ja: オン
ko: 위
zh_hans: 在
zh_hant: 在

# OneDriveAuthAlertMessage
source: Re-authenticate One Drive to auto-backup notes.
ja: ノートを自動バックアップするためにOneDriveを再認証してください。
ko: 원드라이브 재인증하여 노트를 자동 백업하십시오.
zh_hans: 重新验证 OneDrive 以自动备份笔记。
zh_hant: 重新驗證 OneDrive 以自動備份筆記。

# OneDriveHelpMessage
source: Import and Export to your OneDrive account
ja: ワンドライブアカウントへのインポートとエクスポート
ko: OneDrive 계정으로 가져오기 및 내보내기
zh_hans: 导入和导出到您的OneDrive帐户
zh_hant: 匯入和匯出到您的OneDrive帳戶

# OneItem
source: 1 Item
ja: 1つのアイテム
ko: 1 항목
zh_hans: 1 项
zh_hant: 1 項

# OnlySupportsFromiOS13Warning
source: This feature requires iOS %@ or later.
ja: この機能にはiOS %@以降が必要です。
ko: 이 기능은 iOS %@ 이상이 필요합니다.
zh_hans: 此功能需要 iOS %@ 或更高版本。
zh_hant: 此功能需要 iOS %@ 或更高版本。

source: Open
ja: 開く
ko: 열다
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

source: Open In
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

source: Open in New Window
ja: 新しいウィンドウで開く
ko: 새 창에서 열기
zh_hans: 在新窗口中打开
zh_hant: 在新視窗中開啟

# OpenLeftSide
source: Open on the Left Side
ja: 左側で開く
ko: 왼쪽에 열기
zh_hans: 在左侧打开
zh_hant: 在左側打開

# OpenNotebook
source: Open %@
ja: 開く
ko: 열기 %@'
zh_hans: 打开 %@
zh_hant: 打開 %@

# OpenRightSide
source: Open on the Right Side
ja: 右側で開く
ko: 오른쪽에서 열기
zh_hans: 在右侧打开
zh_hant: 在右側打開

# OptionColorPalette
source: Show Colour Palette
ja: カラーパレットを表示
ko: 색상 팔레트 보기
zh_hans: 展示颜色调色板
zh_hant: 展示顏色調色板

# OptionEraser
source: Switch Between Current Tool and Eraser
ja: 現在のツールと消しゴムの間を切り替える
ko: 현재 도구와 지우개 사이를 전환
zh_hans: 切换当前工具和橡皮擦
zh_hant: 切換當前工具和橡皮擦

# OptionFavoritesToolbar
source: Show Favorites Toolbar
ja: お気に入りツールバーを表示
ko: 즐겨찾기 도구 모음 표시
zh_hans: 显示收藏夹工具栏
zh_hant: 顯示收藏工具列

# OptionLastUsedTool
source: Switch Between Current Tool and Last Used
ja: 現在のツールと最後に使用したツールの切り替え
ko: 현재 도구와 마지막에 사용한 도구 사이를 전환
zh_hans: 切换当前工具和上次使用的工具
zh_hant: 切換當前工具和上次使用的工具

# OptionShapes
source: Enable Shapes
ja: 図形を有効にする
ko: 도형 사용
zh_hans: 启用形状
zh_hant: 啟用形狀

# OptionSystemDefault
source: System Default
ja: システムデフォルト
ko: 시스템 기본 설정
zh_hans: 系统默认
zh_hant: 系統預設

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# PDFTOC_NotAvailable
source: Table of contents not available
ja: 目次は利用できません
ko: 목차를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 目录不可用
zh_hant: 目錄不可用

source: PDF Table Of Contents
ja: PDFの目次
ko: PDF 목차
zh_hans: PDF目录
zh_hant: PDF目錄

source: PEN
ja: ペン
ko: 펜
zh_hans: 笔
zh_hant: 筆

source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

source: Page Created
ja: 作成された
ko: 페이지 생성
zh_hans: 页面创建
zh_hant: 頁面創建

# PageCreatedOn
source: Created on %@
ja: %@で作成
ko: %@에서 생성
zh_hans: 创建于 %@
zh_hant: 創建於 %@

# PageDimensions
source: Dimensions
ja: 寸法
ko: 크기
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# PageFromClipBoard
source: Paste from Clipboard
ko: 클립보드에서 붙여넣기

source: Page from Clipboard
ja: クリップボードからのページ
ko: 클립보드에서 페이지
zh_hans: 来自剪贴板的页面
zh_hant: 來自剪貼簿的頁面

# PageFromPhoto
source: Photo Background
ja: 写真の背景
ko: 사진 배경
zh_hans: 背景照片
zh_hant: 背景照片

# PageFromTemplate
source: Select Template
ja: テンプレートを選択する
ko: 템플릿 선택
zh_hans: 选择模板
zh_hant: 選擇模板

# PageNofN
source: Page %d of %d
ja: ページ%d / %d
ko: 페이지 %d / %d
zh_hans: 第%d页 共%d页
zh_hant: 第%d頁 共%d頁

# PageNotExistMessage
source: Page does not exist anymore.
ja: ページはもう存在しません。
ko: 페이지가 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_hans: 页面不存在了。
zh_hant: 頁面不存在了。

# PageRestoredToNotebook
source: Page has been restored to %@.
ja: ページは%@に復元されました。
ko: 페이지가 %@로 복원되었습니다.
zh_hans: 页面已恢复至%@。
zh_hant: 頁面已恢復至%@。

# PageScrollHorizontal
source: Horizontal
ja: 水平
ko: 수평
zh_hans: 水平
zh_hant: 水平

# PageScrollVertical
source: Vertical
ja: 垂直
ko: 수직
zh_hans: 垂直
zh_hant: 垂直

source: Page Tags
ja: ページタグ
ko: 페이지 태그
zh_hans: 页面标签
zh_hant: 頁面標籤
